 Stránku poznám, lebo. Na nej som teda už viackrát bola aj kvôli vakcinácii aj kvôli testovaniu akurát. A je to také trošku možno na 1 pohľad mi zmätočné, lebo vlastne ja keď si otvorím tú stránku, možno asi chcem hneď vedieť, že že akože také 1 akcie nepríde, ibaže proste s zaregistrovať sa na očkovanie alebo alebo cena. Teda ono je to v tomto akože v banneri bočnom a je to také, že uh trošku mi to možno prekáža a na 1 pohľad keď chcem proste rýchlo sa zaregistrovať ale. A vlastne to na tej 2 že? Možno to by som dal trošku vyššie ale inak ako že uh. Asi zatiaľ je to okej. Tieto čísla vás možno ma nezaujímajú úplne na 1 pohľad, keď si otvorím tú stránku.  1 človek je hiv. Asi by som išiel na túto mapku a ako výdavok mať pozastavený. Uh, keď takto ideme niekam inam. Oznámil to kolektívy si. No a. Vieme, že nie nie. Uh nie. Akej toto je dosť zlé teraz hm? Ako tam zistíte krát? Uh. Vycvičené ucho hámrov čokoľvek s. No a áno je to Bratislava, čiže som to zistil teraz. Otázka je iba v kompetencii. Hm no myslím si, že že sa. Táto štatistika dá celkom dobre uh pochopiť, lebo len tak na apke asi je to najlepšie. Hm aj vlastne ten. Počet prípadov aj aj úmrtia a. A myslím si že to je toto je fajn akurát teraz bol problém sa k tomu dostať a. Navrhuje, kedy si to nabral v kys. Hej, toto je tiež fajn. Takže. Hm. Neviem, či by som tu niečo zmenila. Asi nie. Fajn.  Kompostéry vám zlepšia návšteva ing t Slovakia? Okej, teraz musíme ísť niekam späť. Pk. A to bude. Nebol to registration asi uh informačných a to by mohol byť niekde nie je možno.  Ten asi povedal, že mu Slovakia. Hm. Dobre, našiel som také dfko a tu nás ňou to vlastne je. No a čo teda treba asi spĺňať? Čiže výnimky sú. Deň slnko. Ten bing pre tieto krajiny nie sú žiadne, ne? Čiže výnimky. Výnimky vlastne. Uh. Teraz pre nezaočkované, že čo oni musia spĺňať. Neviem či som teda splnil otázku moje, ale viac menej uh iné asi Pravidlá platia pre zaočkovaný a plne zaočkované. Takže takže tak. Ideme ďalej a diskrétne expres. No. Neviem či si našiel teraz právny dokument, ale ak je to ono tak je to akože 11 stranový dokument akože to je katastrofa. A neviem či to tu je na nich ešte na tej stránke inde ale. Ale akože? Akože je to dosť dosť zmätočné a chýbalo by mi možno nejaký taký normálny prehľad. Proste niekde na stránke fakt na začiatku že 1 proste nejaká cestovanie je 1 vec potom je 2 vec je očkovanie a ďalšia vec je ucho. Proste neviem prípady alebo alebo niečo také alebo ešte visia testy. Proste rozdeliť do nejakých sekcií, lebo to tu ako to je príliš veľa hyperlinkov a my to príde úplne bezpečné ako to takto robiť. Naplňte fm Slovakia fandov realiz Ivan possible vždy viesť k predaju. Revo. Hm. Asi som otvorila stopy decko a. Tuna sa vlastne? Nie. Ktorá sa vlastne píše teda hm. Aké sú teda generál rus a? Tak musel by som teda pozeral by som asi na to, že že že teda či som zaočkovaný a alebo nezaočkovaný AZ akej krajiny prichádzam, tak sa to teda píše, že sa. K bodkované bielo sa to a neviem čo tak tam je povinná karanténa asi alebo efektu. A povinná karanténa a. A preto sa zaočkované osoby uh tá musí mať uh eú digital koly certifikát alebo iný certifikát 3 krajiny, ktorý obsahuje nasledovné dáta DA keby som myš. To teda va r. Tak musím vyplniť nejaký uh nejaký dokument tuna. A akú formu? A tiež potrebujeme mať aj uh pisár test, ktorý nie je starší ako 2 70 2:00 a. Ak som teda si zaočkovaný stalo v tej kategórii a ak sú nezaočkované, tak. A. Tiež musím mať uh tiež musí mať test misia 70 2:00 a nie starší ako 70 2:00 hm.  A uh. Tak vlastne ešte tu ešte sú nejaké 4 už nejaké ďalšie výnimky alebo niečo také že hej, že keby keby sme keby som mal doma zdravotné problémy, takže by som sa uh. Teraz zaočkovať, že musím, možno to nejako inak dokázať a tak ďalej, ale neviem či či to je všetko asi ešte pre deti, teda pre študentov. Čiže vás je takto? A no necítil som sa veľmi dobre, lebo lebo mi to proste chyba na stránke ako ho proste dávať niekam to je mi to príde zlé ja. Normálne odrážkový to možno tu dával alebo nejakým spôsobom, lebo uh, neviem či to tu niekde je, ale ako ťažko sa to hľadá a ťažko sa v tom vyhľadáva. Musel by som nejakú ceste trochu alebo čo, proste to je, to je nepraktické pre starších ľudí a tak ďalej. Hranice registračné hravou form fill a vtedy vám to Slovakia from abroad to bez toho aby boli tieto plány ktoré. V apple inform. 1. Hranicu Slovakia RN advexin aj. Vlastne on je filter information Jozef information EUR alebo. Uh. Miss musíme, čiže mám čo urobiť hranice je hranica, bola tuná registrácia. Hm. Ďalšie čiže. John čiže. Mies. V krajine prichádza hej. Nie, ale. Nie. No a je to wien? Či viete niekde neviem, že to viac. Ďalší navštívenú krajinu. Neviem, či to treba dávať možno vina. Asi nie. Platím, takže to asi netreba. Jednoducho ak si dobre, čiže uh neviem to je 1 číslo tam bolo nejaké. Ďakujem, môžem tam dať nejaké moje napríklad? V 1 je zelenšia, stred nám 1. Či bol 1. 9. Hm. Pôjde. Dnes očkovaná osoba ďalej a. Asi mám nemám hm mám. Nemám uh pokračovať, čiže dal poisťovňa to je 1 všeobecná uh. Žilina. Bola to však 1. 1.  4 5.  Mieste trvalého bydliska. A asi rovnaká ako hej, čiže to je vlastne to isté ale berú to je 1 nemám dobre či to je vlastne všetko a čo sa týka toho čiže som to splnil. Uh. To bolo celkom fajn, akože už keď teda človek nie je tento baton, tak je to tam vlastne v pohode. Celkom preklikať sa cez tie všetky z tej nič ma tam nejako neprekvapilo nejaké uh nejaké zlé formátovania bol proste čo, takže bolo to v pohode. Ďa. No Moja taký že uh neviem ho úplne naštudovaní ale. Čo sa týka uh zaočkovaní oneskorených osôb, tak tam treba nejaký nejaký písať test uh, keď idem teda letecky a aspoň čo sa mi tak sa mi tak zdalo teda a možno majú teraz zaočkovaný mali mať nejakú výhodu a. A. Minimálne teraz karantény a uh, takže to by malo byť takto a. To je asi všetko. A keby investujete, robí tu komplet Slovakia, bude sepsy dediny tú čo je skupinka ut loud. Ju fajn, tak silnejšie. Uh dobre uh, takže keď sa chcem zaočkovať a. Fax. Oki tak dajme si ideme tu na vek silnejšie on asi frs do us keďže. Komplet jak staničné Slovakia aha čiže. Uh jamky systém komplet. Tak asi idem na 3 dávku potom. Hm čiže nato kliknem na 3 dávku uh. Deň tak teraz je moje rodné číslo aké mám. Uh teda nejaký pin a alebo alebo faxom v registrácii je najlepší nápad. Pk a tu by som teraz išiel hej? No ja si myslím, že teda stránku go a aby som uh by som asi prišiel nejaký ten termín do očkovacieho centra. Ale neviem nie, teda otázka je či sa chce registrovať alebo sa nechcem. Ak sa chcem registrovať tak k nim na 3 dávku a idem nato alebo a ak je to Moja 1 dávka tak sa teraz hľadám tu nejaké svoje meno priezvisko a vyberiem nejaké rodné číslo. Uh, ktoré tu zadám tam teda aj dátum narodenia?  Sú uh. Dánska alebo z kadial poisťovne v dp a dáme to moje telefónne číslo.  No že existuje extrakcia tiež nemôžem ďalej pokračovať, ale ale to asi takto. Asi by som pokračoval že teraz by som sa pridala sa tu na očkovania a my sa musíme z akej som krajiny a tak ďalej. A neviem či sa to dá aj inak nejako uh registrovať, keď som z inej krajiny a tu to je. Jejda plán infor. Hm. Bolo tukorona.gov dávno informačnej card n goffa creation. Okej, tak toto by som teda vypísal a. A potom toto by som si teda viac vytlačil alebo nejako uložil. Zn.  Treba aby sa že akú teda dávku som mala tak ďalej, všetko som podpísal a. Hm. A sami. Uh doktor. Dobre, takže toto vlastne by som už bola odovzdaná ako max našom centre. A tie vlastne aktivačné centrá si tu boli asi tie, ktoré som na začiatku otvoril a. A tak vlastne to je asi všetko dobre. Toto je toto je vlastne no.  De. 
